Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# CoinTrading_2_4
source: and actual receipts may vary depending on the purchase amount.
ja_jp: 実際の受領量は購入額に応じて変動することがあります。
zh_cn: 而实际收到的数量可能根据购买金额有所变动。

# CoinTrading_2_5
source: *Market price sales are achieved in the order of the highest amount of unfinished purchase order price,
ja_jp: *成行販売は未締結購入申請金額が高い順に販売され、
zh_cn: 市场价卖出按未成交买入金额从高到低的顺序卖出，

# CoinTrading_2_6
source: and actual receipts may vary depending on the sales amount.
ja_jp: 実際の受領額は販売量に応じて変動することがあります。
zh_cn: 而实际收到的金额可能根据卖出数量有所变动。

# CoinTrading_3
source: Automatic Trading
ja_jp: 自動取引
zh_cn: 自动交易

# CoinTrading_3_1
source: Automatic Trading
ja_jp: 自動取引
zh_cn: 自动交易

# CoinTrading_3_1_1
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# CoinTrading_3_1_1_1
source: Automatic Buy
ja_jp: 自動購入
zh_cn: 自动买入

# CoinTrading_3_1_1_2
source: Automatic Sell
ja_jp: 自動販売
zh_cn: 自动卖出

# CoinTrading_3_1_1_3
source: Stop-Loss Selling
ja_jp: 損切販売
zh_cn: 止损卖出

# CoinTrading_3_1_2
source: 1st
ja_jp: 1順位
zh_cn: 顺序1

# CoinTrading_3_1_3
source: 2nd
ja_jp: 2順位
zh_cn: 顺序2

# CoinTrading_3_1_4
source: 3rd
ja_jp: 3順位
zh_cn: 顺序3

# CoinTrading_3_1_5
source: 구매가능금액
ja_jp: 購入可能額
zh_cn: 可买入金额

# CoinTrading_3_1_6
source: 판매가능금액
ja_jp: 販売可能額
zh_cn: 可卖出金额

# CoinTrading_3_2
source: Stop-Loss Automatic trading
ja_jp: 損切自動取引
zh_cn: 止损自动交易

# CoinTrading_4
source: All Live Orderbook
ja_jp: 全体未締結履歴
zh_cn: 市场未成交明细

# CoinTrading_4_1
source: bidding
ja_jp: 呼び値
zh_cn: 出价

# CoinTrading_4_2
source: Sales (Sell)
ja_jp: 売値(売渡)注文量
zh_cn: 卖出价（销售）订购量

# CoinTrading_4_3
source: Purchase (Buy)
ja_jp: 買値(買受)注文量
zh_cn: 买入价（购买）订购量

# CoinTrading_4_4
source: Price
ja_jp: 締結価
zh_cn: 成交价

# CoinTrading_4_5
source: Volume
ja_jp: 取引量
zh_cn: 交易量

# CoinTrading_4_6_1
source: Current Quotes
ja_jp: 現在の時価
zh_cn: 当前市价

# CoinTrading_4_6_2
source: Closing price
ja_jp: 前日終値
zh_cn: 前一天终价

# CoinTrading_4_6_3
source: Highest Amount
ja_jp: 当日最高値
zh_cn: 当天最高价

# CoinTrading_4_6_4
source: Lowest Amount
ja_jp: 当日最低値
zh_cn: 当天最低价

# CoinTrading_4_6_5
source: Today Volume
ja_jp: 本日の総取引量
zh_cn: 今日总交易量

# CoinTrading_4_6_6
source: In 24h Volume
ja_jp: 前日総取引量
zh_cn: 前一天总交易量

# CoinTrading_4_6_7
source: Today Amount
ja_jp: 現在取引代金
zh_cn: 今日交易额

# CoinTrading_4_6_8
source: In 24 Amount
ja_jp: 前日取引代金
zh_cn: 前一天交易额

# CoinTrading_5
source: Chart
ja_jp: チャート
zh_cn: 图表

# CoinTrading_6
source: My Order
ja_jp: マイ未締結注文
zh_cn: 我的未成交订单

# CoinTrading_6_1
source: Kind
ja_jp: 種類
zh_cn: 种类

# CoinTrading_6_1_1
source: Buy
ja_jp: 購入
zh_cn: 买入

# CoinTrading_6_1_2
source: Sell
ja_jp: 販売
zh_cn: 卖出

# CoinTrading_6_2
source: Coin Name
ja_jp: コイン名
zh_cn: 货币类型

# CoinTrading_6_3
source: Time
ja_jp: 注文時間
zh_cn: 订购时间

# CoinTrading_6_4
source: Transaction amount
ja_jp: 注文量
zh_cn: 订购量

# CoinTrading_6_5
source: Current price
ja_jp: 注文価
zh_cn: 订购价格

# CoinTrading_6_6
source: Clamping Volume
ja_jp: 締結量
zh_cn: 成交量

# CoinTrading_6_7
source: Average Fastener
ja_jp: 平均締結価
zh_cn: 平均成交价

# CoinTrading_6_8
source: 부분체결여부
ja_jp: 部分締結有無
zh_cn: 部分成交

# CoinTrading_6_9
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

# CoinTrading_7
source: Recent transaction history
ja_jp: 最近の私の取引履歴
zh_cn: 最近交易明细

# CoinTrading_7_1
source: Kind
ja_jp: 種類
zh_cn: 种类

# CoinTrading_7_1_1
source: Buy
ja_jp: 購入
zh_cn: 买入

# CoinTrading_7_1_2
source: Sell
ja_jp: 販売
zh_cn: 卖出

# CoinTrading_7_2
source: Time
ja_jp: 締結時刻
zh_cn: 成交时间

# CoinTrading_7_3
source: Clamping Volume
ja_jp: 締結量
zh_cn: 成交量

# CoinTrading_7_4
source: Total amount
ja_jp: 締結価
zh_cn: 成交价

# CoinTrading_7_5
source: Amount signed
ja_jp: 締結金額
zh_cn: 成交金额

# CoinTrading_7_6
source: Fees
ja_jp: 手数料
zh_cn: 手续费

# CoinTrading_8
source: Automatic Transaction History
ja_jp: 自動取引設定履歴
zh_cn: 自动交易设置明细

# CoinTrading_8_1
source: Coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 加密货币

# CoinTrading_8_2
source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/販売
zh_cn: 买入/卖出

# CoinTrading_8_2_1
source: Buy
ja_jp: 購入
zh_cn: 买入

# CoinTrading_8_2_2
source: Sell
ja_jp: 販売
zh_cn: 卖出

# CoinTrading_8_3
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# CoinTrading_8_3_1
source: Automatic Buy
ja_jp: 自動購入
zh_cn: 自动买入

# CoinTrading_8_3_2
source: Automatic Sell
ja_jp: 自動販売
zh_cn: 自动卖出

# CoinTrading_8_3_3
source: Stop-Loss Selling
ja_jp: 損切販売
zh_cn: 止损卖出

# CoinTrading_8_4
source: Rank
ja_jp: 順位
zh_cn: 顺序

# CoinTrading_8_5
source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

# CoinTrading_8_6
source: Rate
ja_jp: 誤差率
zh_cn: 误差率

# CoinTrading_8_7
source: Lower limit price
ja_jp: ストップ安
zh_cn: 下限价格

# CoinTrading_8_8
source: Upper limit price
ja_jp: ストップ高
zh_cn: 上限价格

# CoinTrading_8_9
source: Quantity
ja_jp: 個数
zh_cn: 数量

# CoinTrading_Alert_1
source: Would you like to buy?
ja_jp: 購入しますか？
zh_cn: 您确定要购买吗？

# CoinTrading_Alert_10
source: The minimum input quantity is [10].
ja_jp: 最低入力数量は[10]個です。
zh_cn: 最小输入数量是【10】

# CoinTrading_Alert_11
source: Minimum usage amount is [{0}] {1}.
ja_jp: 最低使用金額は[{0}] {1}です。
zh_cn: 最小使用金额是【{0}】 {1}

# CoinTrading_Alert_15
source: The order exceeds the available {0}.
ja_jp: 注文可能な{0}を超過しました。
zh_cn: 您的金额超出可订购金额。

# CoinTrading_Alert_16_1
source: Processing is delayed due to heavy traffic.
ja_jp: 接続量が多くてアップロードが遅延しています。
zh_cn: 由于当前访问人数过多，导致服务暂时缓慢。

# CoinTrading_Alert_16_2
source: Please be sure to check [My Transaction History] and re-register.
ja_jp: 必ず[私の取引内訳]を確認してから再登録してください。
zh_cn: 请务必确认[我的交易明细]后再试。

# CoinTrading_Alert_17
source: The purchase price has exceeded the available amount.
ja_jp: 購入額が購入可能額を超過しました。
zh_cn: 超出可购买金额。

# CoinTrading_Alert_18
source: Please enter your order price.
ja_jp: 注文価格を入力してください。
zh_cn: 请输入订购金额

# CoinTrading_Alert_19
source: Please check the quantity available for sale.
ja_jp: 販売可能数量を確認してください。
zh_cn: 请确认可卖出数量

# CoinTrading_Alert_2
source: Would you like to sell?
ja_jp: 販売しますか？
zh_cn: 您确定要卖出吗？

# CoinTrading_Alert_20
source: The quantity of the available sales has been exceeded.
ja_jp: 販売可能数量を超過しました。
zh_cn: 超出可卖出数量。

# CoinTrading_Alert_21
source: We have exceeded the number of coins available for ordering.
ja_jp: 注文可能なコイン個数を超過しました。
zh_cn: 超出可订购的货币数量。

# CoinTrading_Alert_22
source: The purchase coin has exceeded the available coin.
ja_jp: 購入コインが購入可能コインを超過しました。
zh_cn: 超出可购买货币数量。

# CoinTrading_Alert_23
source: You can set up automatic trading after canceling Stop-loss settings.
ja_jp: 損切自動取引設定を解除した後に、自動取引を設定することができます。
zh_cn: 取消止损交易设置后，才可以进行自动交易设置。

# CoinTrading_Alert_24
source: You can set up Stop-loss settings after canceling automatic trading settings.
ja_jp: 自動取引設定を解除した後に、損切自動取引を設定することができます。
zh_cn: 取消自动交易设置后，才可以进行止损交易设置。

# CoinTrading_Alert_25
source: Do you want to set up automatic transactions?
ja_jp: 自動取引を設定しますか？
zh_cn: 您确定要设置自动交易吗？

# CoinTrading_Alert_26
source: Automatic transaction Setup failed
ja_jp: 自動取引設定に失敗
zh_cn: 自动交易设置失败

# CoinTrading_Alert_27
source: Do you want to cancel the automatic transaction settings?
ja_jp: 自動取引設定をキャンセルしますか？
zh_cn: 您确定要取消自动交易吗？

# CoinTrading_Alert_28
source: Failed to cancel automatic transaction setup.
ja_jp: 自動取引設定キャンセル失敗
zh_cn: 自动交易取消失败

# CoinTrading_Alert_29
source: Would you like to set up a Stop-loss ?
ja_jp: 損切販売を設定しますか？
zh_cn: 您确定要设置止损卖出吗？

# CoinTrading_Alert_3
source: No details.
ja_jp: 未締結購入リストがありません。
zh_cn: 无未成交购买明细

# CoinTrading_Alert_30
source: Failed to set up a Stop-loss.
ja_jp: 損切販売設定に失敗
zh_cn: 止损卖出设置失败

# CoinTrading_Alert_31
source: Do you want to cancel your Stop-loss settings?
ja_jp: 損切販売設定をキャンセルしますか？
zh_cn: 您确定要取消止损卖出吗？

# CoinTrading_Alert_32
source: Failed to cancel a Stop-loss settings.
ja_jp: 損切販売設定キャンセルに失敗
zh_cn: 止损卖出设置失败

# CoinTrading_Alert_33
source: Please choose the automatic purchase {0} ranking's error rate.
ja_jp: 自動購入{0}順位誤差率を選択してください。
zh_cn: 请选择自动买入误差率

# CoinTrading_Alert_34
source: Please choose the automatic sales {0} ranking's error rate.
ja_jp: 自動販売{0}順位誤差率を選択してください。
zh_cn: 请选择自动卖出误差率

# CoinTrading_Alert_35
source: Please choose the {0} ranking's error rate for Stop-loss.
ja_jp: 損切販売{0}順位誤差率を選択してください。
zh_cn: 请选择止损卖出误差率

# CoinTrading_Alert_36
source: It should be set lower than the current purchase price.
ja_jp: 現在の購入価格より低く設定する必要があります。
zh_cn: 它应设置为低于当前购买价格。

# CoinTrading_Alert_37
source: It should be set higher than the current sales price.
ja_jp: 現在の販売価格よりも高く設定する必要があります。
zh_cn: 它应设置为高于当前销售价格。

# CoinTrading_Alert_38
source: Enter an amount higher than the {0} rank.
ja_jp: {0}順位より高い金額を入力してください。
zh_cn: 请输入高于顺序【{0}】的价格

# CoinTrading_Alert_39
source: Enter an amount lower than the {0} rank.
ja_jp: {0}順位より低い金額を入力してください。
zh_cn: 请输入低于顺序【{0}】的价格

# CoinTrading_Alert_4
source: No details.
ja_jp: 未締結販売リストがありません。
zh_cn: 无未成交销售明细

# CoinTrading_Alert_40
source: The {0} rank should be set.
ja_jp: {0}順位を設定してください。
zh_cn: 请先设置顺序【{0}】

# CoinTrading_Alert_41
source: You cannot set the amount within {0} rank's error range.
ja_jp: {0}順位誤差範囲内の金額を設定することはできません。
zh_cn: 无法在顺序【{0}】误差范围内设置金额。

# CoinTrading_Alert_42
source: {0} ranking exceeds the upper limit
ja_jp: {0}順位誤差ストップ高を超過しました。
zh_cn: 您输入的金额超过顺序【{0}】误差范围内金额。

# CoinTrading_Alert_43
source: {0} rank error exceeds lower limit
ja_jp: {0}順位誤差ストップ安を超過しました。
zh_cn: 您输入的金额超过顺序【{0}】误差范围内金额。

# CoinTrading_Alert_44
source: Please enter your {0} rank's coin quantity for automatic purchase
ja_jp: 自動購入{0}順位個数を入力してください。
zh_cn: 请输入自动买入数量

# CoinTrading_Alert_45
source: Please enter your {0} rank's coin quantity for automatic sales
ja_jp: 自動販売{0}順位個数を入力してください。
zh_cn: 请输入自动卖出数量

# CoinTrading_Alert_46
source: Please enter your {0} rank's coin quantity for Stop-loss sales
ja_jp: 損切販売{0}順位個数を入力してください。
zh_cn: 请输入止损卖出数量

# CoinTrading_Alert_6
source: Do you want to cancel your order?
ja_jp: 注文をキャンセルしますか？
zh_cn: 您确定要取消订购吗？

# CoinTrading_Alert_7
source: Cancel Order Complete
ja_jp: 注文キャンセル完了
zh_cn: 已取消订购

# CoinTrading_Alert_8
source: The minimum input quantity is [{0}].
ja_jp: 最低入力数量は[{0}]個です。
zh_cn: 最小输入数量是【{0}】

# CoinTrading_Alert_9
source: The minimum input quantity is [0.01].
ja_jp: 最低入力数量は[0.01]個です。
zh_cn: 最小输入数量是【0.01】

# CoinTrading_BL_T1
source: What is automatic purchase registration?
ja_jp: 自動購入登録とは?
zh_cn: 什么是自动买入？

# CoinTrading_BL_T10
source: will continue upon reaching the set amount.
ja_jp: いる間は、設定金額到達時に継続的に締結されます。
zh_cn: 每达到设置金额时自动成交。

# CoinTrading_BL_T2
source: * In the case of automatic purchase, if you specify a lower price
ja_jp: *自動購入の場合、未締結最高買値よりも低く価格を指定すると、
zh_cn: 自动买入是指设置的价格低于市场未成交价中的最高买入价，

# CoinTrading_BL_T3
source: than the highest purchase, the market will be concluded
ja_jp: その注文価格に到達(誤差範囲内)す
zh_cn: 每当市价达到您设置的价格(在误差范围内)时

# CoinTrading_BL_T4
source: at the price of the order (within the error range).
ja_jp: るたびに成行で締結されます。
zh_cn: 按市场价自动进行买入。

# CoinTrading_BL_T5
source: * If the remaining amount is less than the order amount,
ja_jp: *ご注文金額より残っている金額が少ない場合、
zh_cn: *如果剩余金额少于订单金额，

# CoinTrading_BL_T6
source: it will be concluded as the remaining amount.
ja_jp: 残りの金額を締結します。
zh_cn: 则按剩余金额成交。

# CoinTrading_BL_T7
source: * {Cancel automatic transaction} button.
ja_jp: *(自動取引キャンセル)ボタンでキャンセルすることができます。
zh_cn: 点击“取消自动交易”按钮可取消服务。

# CoinTrading_BL_T8
source: * Automatic transactions must be logged in for the PC exchange to
ja_jp: *自動取引は、PC取引所にログインしていなければ締結されません。
zh_cn: 只有PC交易所处于登录状态时系统才能进行自动交易。

# CoinTrading_BL_T9
source: be signed. The setting is signed from the first rank amount and
ja_jp: 1順位設定金額から締結され、設定され
zh_cn: 按设置中的第一交易金额到后的顺序成交。

# CoinTrading_SH_T1
source: What is Stop-Loss selling registration?
ja_jp: 損切販売登録とは?
zh_cn: 什么是止损卖出？

# CoinTrading_SH_T10
source: * Automatic transactions must be logged in for the PC exchange to
ja_jp: *自動取引は、PC取引所にログインしていなければ締結されません。
zh_cn: 只有PC交易所处于登录状态时系统才能进行自动交易。

# CoinTrading_SH_T11
source: be signed. The setting is signed from the first rank amount and
ja_jp: 1順位設定金額から締結され、設定されている間は設定金額到達したときに継続的に締結されます。
zh_cn: 按设置中的第一到后的顺序进行交易，

# CoinTrading_SH_T12
source: will continue upon reaching the set amount.
ja_jp: 設定されている間は、設定金額到達時に継続的に締結されます。
zh_cn: 如未改变设置，每次达到设置金额时可持续交易。

# CoinTrading_SH_T2
source: * In the case of hand-selling sales, we set
ja_jp: *損切販売の場合、
zh_cn: 止损卖出交易是指市场价下降时设定止损卖出价，

# CoinTrading_SH_T3
source: the amount to minimize the loss of the sale.
ja_jp: 販売が下落したときの損害を最小限に抑えるための金額を設定します。
zh_cn: 以尽量减少损失。

# CoinTrading_SH_T4
source: * If you specify a lower price than the highest purchase,
ja_jp: *未締結最高買値よりも低く価格を指定すると、
zh_cn: 设置的价格低于市场未成交价中的最高买入价，

# CoinTrading_SH_T5
source: the market will be reached at the time of the
ja_jp: その注文価格に到達(誤差範囲内)する時に、
zh_cn: 每当市价达到您设置的价格(在误差范围内)时

# CoinTrading_SH_T6
source: order price (within the error range).
ja_jp: 成行で締結されます。
zh_cn: 按市场价自动进行交易。

# CoinTrading_SH_T7
source: * If the remaining quantity is less than the order quantity,
ja_jp: *注文数量より残っている数量が少ない場合、
zh_cn: *如果剩余数量小于订单数量，

# CoinTrading_SH_T8
source: it will be concluded as the remaining quantity.
ja_jp: 残りの数量だけ締結されます。
zh_cn: 则按剩余数量成交。

# CoinTrading_SH_T9
source: * You can cancel the {undo} button.
ja_jp: *{損切キャンセル}ボタンでキャンセルすることができます。
zh_cn: 点击"取消止损“按钮取消服务。

# CoinTrading_SL_T1
source: What is automatic sales registration?
ja_jp: 自動販売登録とは?
zh_cn: 什么是自动卖出？

# CoinTrading_SL_T10
source: will continue upon reaching the set amount.
ja_jp: 設定されている間は、設定金額到達時に継続的に締結されます。
zh_cn: 如未改变设置，每次达到设置金额时可持续成交。

# CoinTrading_SL_T2
source: * In the case of a sale, if the price is higher than the minimum sale,
ja_jp: *販売の場合、未締結最低売値よりも高く価格を指定すると、
zh_cn: 自动卖出是指设置的价格高于市场未成交价中的最低卖出价，

# CoinTrading_SL_T3
source: the market will be concluded at the time the order price
ja_jp: その注文価格に到達(誤差範囲内)するたびに、
zh_cn: 每当市价达到您设置的价格(在误差范围内)时

# CoinTrading_SL_T4
source: is reached (within the error range).
ja_jp: 成行で締結されます。
zh_cn: 按市场价自动进行卖出。

# CoinTrading_SL_T5
source: * If the amount of coins remaining is less than the order quantity,
ja_jp: *注文数量よりも残りのコイン数量が少ない場合、
zh_cn: 剩余货币数量少于订购数量时

# CoinTrading_SL_T6
source: the remaining quantity is concluded.
ja_jp: 残りの数量分のみ締結されます。
zh_cn: 将按剩余数量成交。

# CoinTrading_SL_T7
source: * {Cancel automatic transaction} button.
ja_jp: *(自動取引キャンセル)ボタンでキャンセルすることができます。
zh_cn: 点击“取消自动交易”按钮可取消服务。

# CoinTrading_SL_T8
source: * Automatic transactions must be logged in for the PC exchange to
ja_jp: *自動取引は、PC取引所にログインしていなければ締結されません。
zh_cn: 只有PC交易所处于登录状态时系统才能进行自动交易。

# CoinTrading_SL_T9
source: be signed. The setting is signed from the first rank amount and
ja_jp: 1順位設定金額から締結され
zh_cn: 按设置中的第一交易金额到后的顺序成交。

# Common_Alert_1
source: Preparing for service
ja_jp: サービス準備中です。
zh_cn: 服务正在准备中

# Common_Alert_10
source: There are no posts.
ja_jp: 投稿がありません。
zh_cn: 无上传信息。

# Common_Alert_2
source: Your account has been saved
ja_jp: 保存されました。
zh_cn: 已保存

# Common_Alert_3
source: [HTS > Certification center] can be used normally after completion of authentication.
ja_jp: [HTS>認証センター]で認証完了後に、正常にご利用いただけます。
zh_cn: 只有进行认证后才能使用本交易所的所有服务， 请在 [我的主页>认证中心]进行认证。

# Common_Alert_5
source: The HTS program is already running.
ja_jp: HTSプログラムが既に実行中です。
zh_cn: HTS程序已在运行。

# Common_Alert_6
source: Do you want to cancel?
ja_jp: キャンセルしますか？
zh_cn: 您确定要取消吗？

# Common_Alert_7
source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_cn: 刷新

# Common_Alert_8
source: Please enter a charge amount.
ja_jp: チャージ金額を入力してください。
zh_cn: 请输入充值金额。

# Common_Alert_9
source: Recent transaction history
ja_jp: 最近の取引履歴
zh_cn: 最近交易明细

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_1
source: Recent transaction history
ja_jp: 最近の取引履歴
zh_cn: 最近交易明细

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_2
source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_3
source: Number of coins
ja_jp: コイン個数
zh_cn: 数量

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_4
source: Progress status
ja_jp: 進行状態
zh_cn: 状态

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_4_1
source: Complete
ja_jp: 完了
zh_cn: 对比

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_4_2
source: Progress
ja_jp: 送信中
zh_cn: 变动

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_5
source: Finish date
ja_jp: 完了日時
zh_cn: 完成日期

# DepositDepositWithdraw_Grid_1_6
source: Kind
ja_jp: 種類
zh_cn: 种类

# DepositDepositWithdraw_Top_1_1
source: If you are a new member, you need to click the ‘Cryptocurrency Address’ button to issue your own wallet address.
ja_jp: 新規加入した会員は、アドレスを作成するボタンをクリックしなければ、固有の電子ウォレットアドレスが発行されません。
zh_cn: 如果您是新注册会员，请单击“生成电子钱包地址”按钮生成电子钱包地址。

# DepositDepositWithdraw_Top_1_2
source: Proceeding will be reflected in the coin deposit / withdrawal wallet after approval on the block chain. Deposits are conducted for about 10 to 30 minutes.
ja_jp: 進行は、ブロックチェーン上で承認後、そのコイン入出金ウォレットに反映されます。入金は、約10分~30分間進行されます。
zh_cn: 经过区块链核准后，反映在存取款电子钱包地址里。 转入需要大约10~30分钟。

# ExchangeChartDashboard_1
source: Exchange Chart
ja_jp: 取引所チャート
zh_cn: 交易所图表

# ExchangeDashoard_Gird_1_1
source: Current Coin Quotes
ja_jp: 取引所のコインの現在価格
zh_cn: 交易所实时行情

# ExchangeDashoard_Gird_1_2
source: Coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 加密货币

# ExchangeDashoard_Gird_1_3
source: Current quotes
ja_jp: 現在価格
zh_cn: 实时行情

# ExchangeDashoard_Gird_1_4_1
source: Amount
ja_jp: 対比
zh_cn: 变动率

# ExchangeDashoard_Gird_1_4_2
source: Rate
ja_jp: 騰落
zh_cn: 变动率

# ExchangeDashoard_Gird_1_5
source: Volume
ja_jp: 取引量
zh_cn: 交易量

# ExchangeDashoard_Gird_1_6
source: Transaction amount
ja_jp: 取引金額
zh_cn: 交易金额

# ExchangeDashoard_Gird_1_7
source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/販売
zh_cn: 买入/卖出

# ExchangeDashoard_Gird_1_8
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# ExchangeDashoard_Gird_3_1
source: All Orders (Sell/Buy)
ja_jp: 全体注文履歴
zh_cn: 全部订购明细

# ExchangeDashoard_Gird_3_2
source: Order
ja_jp: 注文量
zh_cn: 订购量

# ExchangeDashoard_Gird_3_3
source: Purchase (Buy)
ja_jp: 買値(買受)
zh_cn: 买入（购买）价

# ExchangeDashoard_Gird_3_4
source: Sales (Sell)
ja_jp: 売値(売渡)
zh_cn: 卖出（销售）价

# ExchangeDashoard_Gird_3_5
source: Order
ja_jp: 注文量
zh_cn: 订购量

# ExchangeDashoard_Gird_4_1
source: All Completed Order
ja_jp: 全体締結履歴
zh_cn: 全部成交明细

# ExchangeDashoard_Gird_4_2
source: close deals
ja_jp: 締結時刻
zh_cn: 成交时间

# ExchangeDashoard_Gird_4_3
source: 1 coin Price
ja_jp: 1コイン価格
zh_cn: 1个加密货币价格

# ExchangeDashoard_Gird_4_4
source: Amount
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

# ExchangeDashoard_Gird_4_5
source: Close Quantity
ja_jp: 締結数量
zh_cn: 成交数量

# ExchangeDashoard_Gird_ComboboxTime_1_1
source: 24Time
ja_jp: 24時間
zh_cn: 24小时

# ExchangeDashoard_Gird_ComboboxTime_1_2
source: 12Time
ja_jp: 12時間
zh_cn: 12小时

# ExchangeDashoard_Gird_ComboboxTime_1_3
source: 1Time
ja_jp: 1時間
zh_cn: 1小时

# Faq_1
source: Full
ja_jp: 全体
zh_cn: 全部

# Faq_2
source: Buy/Sell
ja_jp: 購入/販売
zh_cn: 买入/卖出

# Faq_3
source: Deposit/Withdrawal/Transfer
ja_jp: 入金/出金/送金
zh_cn: 转入/取款/转出

# Faq_4
source: Member Information
ja_jp: 会員案内
zh_cn: 会员指南

# Faq_5
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# Faq_7
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

# Faq_8
source: On
ja_jp: 作成日
zh_cn: 日期

# Fee_1
source: Class
ja_jp: 区分
zh_cn: 类型

# Fee_10
source: Withdrawal Limit
ja_jp: 出金限度
zh_cn: 取款限额

# Fee_11
source: 1 time
ja_jp: 1回
zh_cn: 1次

# Fee_12
source: 1 day
ja_jp: 1日
zh_cn: 1日

# Fee_13
source: 0 month
ja_jp: 0月
zh_cn: 0月

# Fee_14
source: 0KRW
ja_jp: 0ワィン
zh_cn: 0元

# Fee_15
source: Minimum Order Quantity
ja_jp: 注文最小数量
zh_cn: 最少订购数量

# Fee_16
source: Authentication Status
ja_jp: 認証の現況
zh_cn: 认证状态

# Fee_17
source: Authentication Completed
ja_jp: 認証完了
zh_cn: 认证完成

# Fee_18
source: Authentication
ja_jp: 認証する
zh_cn: 进行认证

# Fee_2
source: Authentication Method
ja_jp: 認証のする方法
zh_cn: 认证方法

# Fee_3
source: Email Authentication
ja_jp: メール認証
zh_cn: 邮箱认证

# Fee_6
source: Deposit Limit
ja_jp: 入金限度
zh_cn: 存款限额

# Fee_7
source: All Currencies
ja_jp: 全ての貨幣
zh_cn: 所有货币

# Fee_8
source: Coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 加密货币

# Fee_9
source: Unlimit
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限额

# IP_Registration_1_1
source: Your IP will be automatically registered on your first login.
ja_jp: 現在使用中のPCは、最初のログイン時に、
zh_cn: 首次登录此电脑时，会自动注册相应的IP信息。

# IP_Registration_1_2
source: Do you want to register?
ja_jp: 該当IP情報が自動的に登録されます。登録しますか？
zh_cn: 你确定要注册吗？

# IP_Registration_1_3
source: The IP registration is available for HTS to login.
ja_jp: IP 登録しなければ、HTSログインすることができません。
zh_cn: 进行IP注册后才能登录HTS

# IP_Registration_2_1
source: The PC IP has been registered properly.
ja_jp: 該当PCIPが、正常に登録されました。
zh_cn: 您的PC已完成IP注册

# IP_Registration_2_2
source: Registration information can be confirmed
ja_jp: 登録情報は、[マイページ>アクセス情報> HTS IP登録]
zh_cn: 注册信息可在[我的主页>访问记录>HTS IP注册]中

# IP_Registration_2_3
source: in [my page > access information > HTS IP Registration].
ja_jp: で確認することができます。
zh_cn: 查看。

# IP_Registration_3_1
source: You are logged in from a PC with no IP registered.
ja_jp: IPが登録されていないPCでログインしました。
zh_cn: 您登录的PC未注册IP信息。

# IP_Registration_3_2
source: To go to the IP Registration screen, click the OK button.
ja_jp: IP 登録画面に移動するには、確認ボタンを押してください。
zh_cn: 点击确认可转到IP注册页面。

# IP_Registration_3_3
source: Only registered IP is able to log in HTS
ja_jp: 登録されたIPのみ、HTSログインすることができます。
zh_cn: 只有注册的IP才能登录HTS。

# IP_Registration_4_1
source: * Only PCs registered with IP are available for HTS, and require separate Email authentication at the time of registration.
ja_jp: *IPが登録されたPCのみHTSの利用が可能であり、登録時に別途Eメール認証が必要になります。
zh_cn: 只有注册过IP的PC才能使用HTS，并且在注册时需要邮箱认证。

# IP_Registration_4_10
source: Email Authentication
ja_jp: Email認証
zh_cn: 邮箱认证

# IP_Registration_4_11
source: Certification complete
ja_jp: 認証完了
zh_cn: 认证完成

# IP_Registration_4_12
source: An authentication number has been sent to your email. Please enter in 10 minutes
ja_jp: 登録されたEメールに認証番号が送信されました。10分以内に入力してください。
zh_cn: 您的验证邮件已发送至您的注册邮箱, 请在10分钟内输入.

# IP_Registration_4_13
source: Authentication is complete.
ja_jp: 認証が完了しました。
zh_cn: 认证已完成。

# IP_Registration_4_14
source: The authorization number has been resent
ja_jp: 認証番号を再送信しました。
zh_cn: 已重新发送认证号码。

# IP_Registration_4_15
source: Email authentication is required for IP registration.
ja_jp: Email認証をしなければ、IPが登録されません。
zh_cn: 先进行邮件认证后才能注册ip地址。

# IP_Registration_4_16_1
source: This is not a transferred authentication number.
ja_jp: 送信された認証番号ではありません。
zh_cn: 您输入的认证码有误,

# IP_Registration_4_16_2
source: Please confirm the verification number you entered.
ja_jp: 入力された認証番号をご確認ください。
zh_cn: 请重新输入认证码。

# IP_Registration_4_17_1
source: Input time exceeded 3 minutes.
ja_jp: 入力時間3分を超過しました。
zh_cn: 输入已超时（3分）

# IP_Registration_4_17_2
source: Please press the {Resend} button and resend.
ja_jp: {再送信}ボタンを押した後に、再送信してください。
zh_cn: 请点击"重新发送"按钮再次发送。

# IP_Registration_4_18
source: Please select the period.
ja_jp: 使用期間を選択してください。

# IP_Registration_4_2
source: * If you wish to register your IP temporarily, you can log in with an IP only registered for a specified period of time by following the "specify period" below.
ja_jp: * 臨時でIPを登録する場合、下の「期間指定」を使用すると、指定した期間のみ登録したIPでログインすることができます。
zh_cn: 如果您想暂时注册您的IP，可以指定期限后在指定的时段内使用注册的IP登录。

# IP_Registration_4_3
source: * Registration status is available in the [my page > access information {HTS IP properties}].
ja_jp: * 登録状況は、[マイページ>アクセス情報の{HTS IP 登録情報}で確認することができます。
zh_cn: 注册状态可以在[我的主页>访问记录里的 {HTS IP 注册信息}里确认。

# IP_Registration_4_4
source: Access IP
ja_jp: アクセス IP
zh_cn: 访问 IP

# IP_Registration_4_5
source: Location
ja_jp: 位置
zh_cn: 地址

# IP_Registration_4_6
source: Period of Use
ja_jp: 使用期間
zh_cn: 使用期限

# IP_Registration_4_7
source: Specify Period
ja_jp: 期間指定
zh_cn: 设置期限

# IP_Registration_4_8
source: Day
ja_jp: 日
zh_cn: 日

# IP_Registration_4_9
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 时间

# IP_Registration_Common_1
source: HTS IP Registration Guide
ja_jp: HTS IP登録のご案内
zh_cn: HTS IP 注册方法

# IP_Registration_Common_2
source: IP unlisted PC Guide
ja_jp: IP未登録PC案内
zh_cn: 未注册IP的PC指南

# LoginHistory_1
source: Connection Infomation
ja_jp: アクセス情報
zh_cn: 访问记录

# LoginHistory_1_1
source: Period
ja_jp: 期間
zh_cn: 日期

# LoginHistory_1_2
source: Date
ja_jp: 日時
zh_cn: 时间

# LoginHistory_1_3
source: Method
ja_jp: 機種
zh_cn: 型号

# LoginHistory_1_4
source: Service use
ja_jp: サービス利用
zh_cn: 使用服务

# LoginHistory_1_5
source: Location
ja_jp: 位置
zh_cn: 位置

# LoginHistory_1_6
source: Results
ja_jp: 結果
zh_cn: 结果

# LoginHistory_2
source: HTS IP Properties
ja_jp: HTS IP 登録情報
zh_cn: HTS IP 注册信息

# LoginHistory_2_1
source: If you do not want to use a registered IP, you can press the {unregister} button below.
ja_jp: 登録されたIPを使用しない場合は、以下の{登録解除}ボタンを押してください。
zh_cn: 如果您不想使用已注册的IP，请按下面（取消注册）按钮。

# LoginHistory_2_2
source: Period of Use
ja_jp: 使用期間
zh_cn: 使用期限

# LoginHistory_2_3
source: Latest access date
ja_jp: 最近接続付
zh_cn: 最近访问日期

# LoginHistory_2_4
source: IP Addresse
ja_jp: IP
zh_cn: IP

# LoginHistory_2_5
source: Unregister
ja_jp: 登録解除
zh_cn: 取消注册

# Login_1
source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
